# Настройки на системата

![Основен Прозорец](../../img/colibri/config.png)

## Потребители

Погледни [Потребители](user.html)

## Машини

Погледни [Машини](device.html)

## Бонус Карти

Погледни [Бонус Карти](config_bonus.html)

## Джакпот

Погледни [Джакпот](jackpot.html)

## Системни

Погледни [Системни](config_system.html)

## Лицензи

Погледни [Лицензи](license.html)

## Рестарт

Рестартира програмата

## Помощ

Отваря цялата документация на системата.

## Относно

Информация за системата

![Информация](../../img/colibri/about.png)

Показва информация за системата.

Бутона __Промени__ отваря описание на всички промени в съответната ревизия.

